+++
title = "歩み33. IDから帰る時、1人残ってお礼エモートをくれる人ほどMIPをくれないわけです"
date = 2021-12-02

[extra]
tags = ["FF14"]
+++

その時間で  
MIPを押せたでしょーがー（泣）

あ……あ……

ハイデリンの声のように

さもしい内なる声が聞こえます

ククク……

むろん…というか……言うまでもなく……  
私は 持っておるっ…！　

蒼天時点の誰よりも……持っておるっ……！

MIP獲得数をっ……！

IDで…蛮神戦で……！　ギルドオーダーで……PvPで…！　持っておるっ…！

ククク……どこにこれからIDで一緒になるプレイヤーが潜んでおるか知れんから  
大きな声では言えんが

300はくだらぬMIPを持っておるっ………！

最近では……MIPをもらいやすいヒーラーばかりに集中させるのもどうかと思い……  
忍者・踊り子にも手に出した……

ほんの10MIPSほどだが………転ばぬ先のなんとやらだ………！常にジョブの分散は怠らないっ……！

(ざわ……ざわ……パチパチパチ……「タンクはっ…！？」「タンクは…！？」)

ばかがっ……！

足らんわっ……まるで…！！

わしは……

もっともっと……欲しいんじゃっ……！

MIPのアチーブメントを……！

「我らがMIP（MIP数500）」を……！

「さらに感銘を与えし者：ランク1（MIP数1500）」を……！

邁進せよっ……！  
掻き集めるんじゃっ……！Anima中のMIPをっ……！

ヒーラーの欲望は　つまるところMIPにつきるっ……！

それを牛耳る賢者こそ……王っ……！  
築くんだっ……！（アーリーアクセス期間中に）王国をっ……！

(ワァーワァー　「バリアヒーラーっ……！」「ピュアより不利ではっ……！？」)

遠慮なく推薦せよっ……！

パレードチョコボホイッスル（MIP数3000報酬）のために……！

カイジはもう  
会長と戦わないのかな……
